Урок 1.                              Вводный модуль. Первая программа

Урок 2.                              Целочисленные переменные. Данные и вычисления
                                                    Переменные
                                                        Вывод значений переменных
                                                                ЗАДАЧА - 2 (Дан текст с информацией о персонаже игры. Напишите программу, которая выводит этот 
                                                                        текст. Вынесите из текста все числа в переменные, придумайте для них хорошие имена и
                                                                        выведите на экран.)

                                                    АРИФМЕТИЧЕСКИЕ ОПЕРАЦИИ
                                                                ЗАДАЧА - 3  (Написать програму которая расчитывает стоимость отопления в зависимости от колтчество
                                                                             человек которые живет в квартире и площяди квартиры)
                                                                ЗАДАЧА - 4  (Напишите калькулятор для расчёта полной стоимости товара. Она рассчитывается так:
                                                                             стоимость товара + стоимость доставки – скидка. Все значения сохраните в переменные и
                                                                             выводите в нужных местах, имитируя ввод данных (речь про cout).)
                                                                ЗАДАЧА - 5  (Напишите программу для ресторана быстрого питания «Крылышки и ножки». Компания хочет
                                                                             знать, какое количество клиентов успеет обслужить один кассир за рабочую смену. Время
                                                                             на обслуживание складывается из времени, за которое клиент делает заказ, и времени,
                                                                             за которое кассир собирает заказ и выдаёт его клиенту. Все расчёты проводите в минутах.
                                                                             Все значения сохраните в переменные и выводите в нужных местах, имитируя ввод данных.)
                                                                ЗАДАЧА - 6  (Управляющая компания рассылает странные квитанции: в них указана только полная
                                                                             стоимость ремонта многоквартирного дома, а сколько должна платить конкретная квартира
                                                                             — непонятно. Напишите программу, с помощью которой жители квартир смогут посчитать,
                                                                             какую сумму им надо заплатить. Сумма делится на все квартиры вне зависимости от
                                                                             площади, количества жильцов и комнат. Все значения сохраните в переменные и выводите
                                                                             в нужных местах, имитируя ввод данных.)

Урок 3.                                 Ввод данных пользователя. Строки
                                                    Пользоватские денные
                                                                ЗАДАЧА - 1  (Отредоктировали ЗАДАЧА - 4 Урок 2)
                                                        СТРОКОВЫЕ ТИП ДАННЫХ
                                                                ЗАДАЧА - 2  (Возвидения числа в квадрат)
                                                        Тип string
                                                                ЗАДАЧА - 3  (Програма которая спрашивает имя пользователя затем здороваеться с ним)
                                                        Алгоритмы
                                                                ЗАДАЧА - 4  (Задания про имя пользователя)   
                                                                ЗАДАЧА - 5  (Програма копилка (Ползователь вводит цель накопления и последовательно пять сумм которую он
                                                                              кладет в копилку. А программа считает сколько он всего накоп))
                                                        Оператор присваивания
                                                                ЗАДАЧА - 6  (Изменили ЗАДАЧА - 5 (при попоши оператора присваивания))
                                                                ЗАДАЧА - 7  (На поле посадили бамюук. Из начально бабук имеет высоту 100см, бамбук рстет только днем и
                                                                             вырастает на один см в день. ночью просыпаються вредители и они начиают есть его и седают
                                                                             за ночь 20см. Высота бамбука в середине третиго дня после высодки)
                                                                ЗАДАЧА - 8  (Улучшил ЗАДАЧУ - 7)
                                                                ЗАДАЧА - 9  (Улучшил ЗАДАЧУ - 8)
                                                                ЗАДАЧА - 10 (Симулятор маршрутки. (Напишите программу, которая симулирует работу маршрутки. Она умеет
                                                                              объявлять остановки и узнавать у пользователя, сколько человек вышло и зашло на остановке.
                                                                              Пассажиры оплачивают проезд при входе.))

Урок 4.                                 Конструкция условия if
                                                                ЗАДАЧА - 1   (Есть код программы с двумя переменными типа int и выводом этих переменных на экран.
                                                                               Напишите программу, которая меняет значения переменных местами, то есть нужно добиться
                                                                               того, чтобы в переменной a лежит значение b, а в b — значение a.)

                                                        
                                                        Сокращенная форма конструкции if
                                                                конструкция if
                                                                ЗАДАЧА - 1 (Есть код программы с двумя переменными типа int и выводом этих переменных на экран. Напишите
                                                                             программу, которая меняет значения переменных местами, то есть нужно добиться того, чтобы в
                                                                             переменной a лежит значение b, а в b — значение a.)
                                                                ЗАДАЧА - 2 (Напишите калькулятор для расчёта полной стоимости товара. Она рассчитывается так: стоимость
                                                                              товара + стоимость доставки – скидки)
                                                        
                                                        Полная форма конструкции if